2024年度冬期特別招待講習の実施概要 

１．【特記事項】高校別対応の個別指導コースの特別招待講習講座について 
(1) 夏期特別招待講習と同様に、これまでの大学受験コースの特別招待講習講座に加えて、 　『高校別対応の個別指導コース』の特別招待講習講座を提供いたします。 
(2) 大学受験コースの講座と『高校別対応の個別指導コース』の講座の両方を申し込み、比較することで 　大学受験コースか『高校別対応の個別指導コース』かどちらにも入学促進ができるようになります。 
(3) 『高校別対応の個別指導コース』の特別招待講習講座は、正規の講座から単元・レベルごとに細分して抜粋しており、 　生徒の学習状況に合わせて受講することができます。（数学16講座・英語8講座・国語5講座） 
(4) テキストは大学受験コースと同様に校舎発送いたします。 

２．対象 　高２生、高１生、高０生（高校生レベルの学力を持った中学生） 　
※内部生、および一度入学して退学した生徒は対象外です。 

３．申込期間・受講可能講座数・受講期間
 (1) 高2～高0　申込期間・受講可能講座数 　2024年10月25日(金)～　申込開始 　　
①2024年12月12日(木)までに申込　対象講座より最大3講座受講可能 　　
②2024年12月19日(木)までに申込　対象講座より最大2講座受講可能 　　
③2024年12月26日(木)までに申込　対象講座より最大1講座受講可能 　
受講期間　
2024年10月26日(土)～2025年1月7日(火) 
※招待講習の受講可能講座数は、5コマ以下の講座をすべて1講座とカウントします。 
※1講座の受講期間は5日以内・連続受講を原則とします。 

４．対象講座 　添付ファイルをご参照ください。 　
大学受験コース　76講座　＋　高校別対応の個別指導コース　29講座 
※テキストは申込校舎に発送します。教材費用は、テキスト１冊あたり 1,000円（税別）（税込：1,100円）で校舎負担です。 

５．高速マスター基礎力養成講座 招待講習生は下記の高速マスター基礎力養成講座での学習が可能です。 
(1)内容 　
①英語　共通テスト対応英単語1800、はじめからの基礎単語1200 　（ともにスマートフォンアプリ利用可。はじめからの基礎単語1200のアプリ名は「中学英単語1200」） 　②数学　数学計算演習、数学計算演習上級 　
③国語　今日のコラム 
(2)利用方法 　
①英語・数学・国語すべて、英語・数学・国語の講座登録なしで学習が可能です。 　招待講習の講座の枠を登録した翌日から、高速マスター基礎力養成講座の学習が可能になります。 　
②受講にあたっては、内部生が高速マスター基礎力養成講座を学習する際と同様に、 　生徒が学力POS生徒画面上で「申請」の手続きをすること、担任が学力POS校舎画面上で「許可」の手続きをすることが必要です。 


